[lighter clicks]
[نقرات أخف]
Are you familiar with Robert House?
هل تعرف روبرت هاوس؟
Are you asking me to spy on the wealthiest man in America?
هل تطلب مني التجسس على أغنى رجل في أمريكا؟
Not spy on him.
لا تتجسس عليه.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[voice] Help!
[صوت] النجدة!
[Ghoul] Folks in them outfits don't deserve savin'.
[غول] الناس الذين يرتدون تلك الملابس لا يستحقون الإنقاذ.
[baby Radscorpion screeches]
[صراخ عقرب راد صغير]
Let her go!
اسمح لها أن تذهب!
[Ghoul shouting]
[صراخ الغول]
Give me the stimpak.
أعطني حقنة منشطة.
I only have one.
ليس لدي سوى واحد.
Help me!
ساعدني!
[Wounded Woman] Please!
[المرأة الجريحة] أرجوك!
-[shouting] -[groaning]
-[صراخ] -[أنين]
[Lucy] She'll die without it.
[لوسي] ستموت بدونه.
[Ghoul] Golden rule, motherfucker.
[غول] القاعدة الذهبية، يا ابن العاهرة.
I am nothing like you.
أنا لست مثلك على الإطلاق.
We'll get you home to your people.
سنعيدك إلى أهلك.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Quintus] The axis of power has shifted in the Brotherhood.
[كوينتوس] لقد تغير محور القوة في جماعة الإخوان.
[softly] Holy fuck!
[بصوت خافت] يا إلهي!
How many of those can you make?
كم عدد هذه الأشياء التي يمكنك صنعها؟
More than all of human history could ever consume.
أكثر مما يمكن أن يستهلكه تاريخ البشرية بأكمله .
Liaison from the Commonwealth.
مسؤول الاتصال من الكومنولث.
I understand we're discussing a civil war.
أفهم أننا نناقش حرباً أهلية.
♪♪
♪♪
Just so you know...
للعلم فقط...
I am nice.
أنا شخص لطيف.
[grunts]
[أصوات تأوه]
-Oh! Oh. -No...
-أوه! أوه. -لا...
[Maximus] Thaddeus...
[ماكسيموس] ثاديوس...
I-I think you might be a ghoul.
أعتقد أنك قد تكون غولًا.
Oh, no!
أوه، لا!
[♪ Sam Cooke: "Chain Gang"]
[♪ سام كوك: "سلسلة العصابة"]
[slurping loudly]
[يصدر صوتاً عالياً أثناء الشرب]
-♪ I hear something saying ♪ -Mmmm.
-♪ أسمع شيئًا يقول ♪ -ممم.
[sighs]
[يتنهد]
-Yep! Yep, yeah. -♪ Ooh! Ah! ♪
- أجل! أجل، نعم. -♪ أوه! آه! ♪
-♪ Well, don't you know ♪ -♪ That's the sound of the men ♪
-♪ حسنًا، ألا تعلم؟ ♪ -♪ هذا هو صوت الرجال ♪
♪ Working on the chain gang ♪
♪ العمل ضمن فريق السلاسل ♪
Way to use those little hands, Lois. Keep it up.
أحسنتِ استخدام يديكِ الصغيرتين يا لويس. استمري على هذا المنوال.
Thanks, boss.
شكراً سيدي.
-[alarm rings] -[whirring stops]
-[يرن جرس الإنذار] -[يتوقف صوت الطنين]
Bobby! Hey!
بوبي! مهلاً!
I see your eyes closing over there.
أرى عينيك تغلقان هناك.
You know what happens when you fall asleep on the job?
هل تعلم ماذا يحدث عندما تغفو أثناء العمل؟
Nothing good, that's for sure.
لا شيء جيد، هذا مؤكد.
-Mm-hm. -Yep.
-ممم-همم. -أجل.
Come on, gang, we're only 12 hours into this shift!
هيا يا جماعة، لم يمر سوى 12 ساعة على بدء هذه المناوبة!
We got 10 more to go!
بقي لدينا 10 مباريات أخرى!
-Okay? [clapping] -[child grunting]
- حسناً؟ [تصفيق] - [تأوهات طفل]
Perry, you know what? Try it without the gloves.
بيري، هل تعلم؟ جربها بدون قفازات.
The meat on your palms, gonna give you a better grip.
اللحم الموجود على راحة يديك سيمنحك قبضة أفضل.
Just... [clicking tongue] get in there.
فقط... [صوت طقطقة اللسان] ادخل إلى هناك.
-[Perry grunting] -It's gonna hurt a little bit, but...
-[بيري يتأوه] -سيكون الأمر مؤلماً قليلاً، لكن...
I did it!
أنا فعلت هذا!
Keep it up and you'll have big, gross, calloused hands in no time.
استمر على هذا المنوال وستحصل على أيدٍ كبيرة وقبيحة ومتصلبة في وقت قصير.
-Yes, sir! -[bottles rattling]
- نعم سيدي! - [صوت ارتطام الزجاجات]
[Thaddeus] Trudy!
[ثاديوس] ترودي!
Why aren't you makin' money for me?
لماذا لا تجني المال لي؟
Lois called me a mean name.
أطلقت عليّ لويس لقباً سيئاً.
Lois, is that true?
لويس، هل هذا صحيح؟
She said I look like a ghoul.
قالت إنني أبدو كالغول.
Well, there's nothing wrong with being a ghoul, except you're not.
حسنًا، ليس هناك خطأ في أن تكون غولًا، إلا أنك لست كذلك.
I'm a ghoul.
أنا غول.
Perry over there, now, well, that's a ghoul.
بيري هناك، حسناً، إنه غول.
Disgusting! Eech!
مقرف! آخ!
[sighs] I think this might be a good reminder for everybody.
[يتنهد] أعتقد أن هذا قد يكون تذكيراً جيداً للجميع.
Hey, hey, listen up! [clapping]
يا جماعة، اسمعوا! [تصفيق]
Little break here real quick, everybody.
استراحة قصيرة هنا يا جماعة.
Okay.
تمام.
Reminder, we're all really, really lucky to be here.
للتذكير، نحن جميعاً محظوظون جداً لوجودنا هنا.
[scoffs] Believe me, I have seen some shit out there.
[يسخر] صدقني، لقد رأيت بعض الأشياء السيئة هناك.
But here, we got it made.
لكن هنا، حققنا ما كنا نصبو إليه.
We got a roof over our heads, a very well-defended perimeter.
لدينا سقف فوق رؤوسنا، ومحيط محصن جيداً.
-What about water? -Just drink the soda, alright?
- ماذا عن الماء؟ - اشرب الصودا فقط، حسناً؟
You-- you know what the best part about this place is?
أنت - هل تعرف ما هو أفضل شيء في هذا المكان؟
Nobody wakes you up in the morning to do push-ups
لا أحد يوقظك في الصباح ليقوم بتمارين الضغط
or makes you carry around a big old bag all the time.
أو يجعلك تحمل حقيبة كبيرة قديمة طوال الوقت.
All in all, I'd say life's pretty good.
بشكل عام، أقول إن الحياة جيدة جداً.
What do we always say?
ماذا نقول دائماً؟
[all] Most kids are dead by this age!
[الجميع] معظم الأطفال يموتون في هذا العمر!
Okay, back to work.
حسناً، لنعد إلى العمل.
-Go! -♪ That's the sound of the men ♪
انطلق! ♪ هذا صوت الرجال ♪
♪ Working on the chain gang ♪
♪ العمل ضمن فريق السلاسل ♪
♪ All day long, they're saying "huh!" ♪♪
♪ طوال اليوم، يقولون "هاه!" ♪♪
[soda fizzing]
[صودا فوارة]
-[slave screaming] -[whip cracking]
-[صراخ العبد] -[صوت السوط]
[people grunting, shouting]
[أصوات أنين وصراخ]
-[sword slashing] -[victim screaming]
-[صوت ضربة سيف] -[صراخ الضحية]
[screaming continues]
[يستمر الصراخ]
Keep up!
ابق كما أنت!
[muffled screaming]
[صراخ مكتوم]
Keep moving!
استمر في الحركة!
-[screaming continues] -[whip cracking]
-[يستمر الصراخ] -[صوت ضرب السوط]
You lost your Legionary.
لقد خسرت جنديك الروماني.
Please. Please. Please. Pl--
أرجوك. أرجوك. أرجوك.
[Lucy gasps]
[لوسي تلهث]
[advisor] The enemy horde has been relocating their artillery farther north.
[المستشار] لقد قام جيش العدو بنقل مدفعيته إلى الشمال.
So, to counterbalance, we need to relocate ours as well.
لذا، ولتحقيق التوازن، نحتاج إلى نقل موقعنا أيضًا.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Ave, profligate.
آفي، أيها المبذر.
Yes.
نعم.
[distant screaming]
[صراخ بعيد]
Hi, sir.
أهلاً سيدي.
How dare you address the great Caesar? [pronounced Kaisar]
كيف تجرؤ على مخاطبة القيصر العظيم؟ [يُنطق قيصر]
"Kai-sar"? You...
"كاي-سار"؟ أنت...
Do-- do you mean Caesar?
هل تقصد قيصر؟
I believe Kaisers were German, and you guys
أعتقد أن القياصرة كانوا ألمانًا، وأنتم يا رفاق
have more of a Roman theme, so...
لذا، فهي أقرب إلى الطابع الروماني...
I-- I think it's Caesar.
أعتقد أنه قيصر.
-[victim screaming] -[flesh squelching]
-[صراخ الضحية] -[صوت سحق اللحم]
[advisor] This is the one.
[المستشار] هذا هو الخيار الأمثل.
-[continues indistinct] -Sir, please. Um, I see that this is a...
-[يتابع كلامه غير الواضح] -سيدي، من فضلك. أمم، أرى أن هذا...
um... work camp.
اممم... معسكر عمل.
-And if I may, I'm a very-- -Shh.
-وإذا سمحتم لي، فأنا شخص... -ششش.
We're negotiating the rights to your prima noctis.
نحن نتفاوض على حقوق استخدامك لـ prima noctis.
Prima noctis?
الليلة الأولى؟
[chuckles]
[يضحك]
Okay. First of all, shame on you.
حسنًا. أولًا وقبل كل شيء، عار عليك.
That is awful.
هذا أمر فظيع.
And secondly, prima noctis isn't even a Roman tradition.
وثانياً، فإن عادة "بريما نوكتيس" ليست حتى تقليداً رومانياً.
It's from the Middle Ages. They were just nasty people
إنها من العصور الوسطى. لقد كانوا مجرد أناس سيئين.
borrowing a Latin phrase.
استعارة عبارة لاتينية.
And as much as I want to respect your traditions...
وبقدر ما أرغب في احترام تقاليدكم...
there is a line to all that, which I think we have found.
هناك حد لكل ذلك، وأعتقد أننا وجدناه.
And you should know that I am not even a virgin.
ويجب أن تعلم أنني لست عذراء حتى.
-[soldiers gasping] -And that's not including
[جنود يلهثون] - وهذا لا يشمل
all of the cousin stuff I did, which is at least a page or two on my resume.
كل ما يتعلق بأبناء عمومتي، والذي يشغل صفحة أو صفحتين على الأقل في سيرتي الذاتية.
So, looks like we're out of options.
إذن، يبدو أننا استنفدنا جميع الخيارات.
[soldier grunts]
[أصوات جنود]
If you don't mind me saying, it seems like you guys
إذا سمحتم لي بالقول، يبدو أنكم يا رفاق
might have lost your way out here.
ربما تكون قد ضللت طريقك للخروج من هنا.
I wouldn't expect a profligate like you to understand.
لا أتوقع من شخص مبذر مثلك أن يفهم.
-We're at war. -With who?
- نحن في حالة حرب. - مع من؟
The New California Republic.
جمهورية كاليفورنيا الجديدة.
The Khans. The Brotherhood.
الخانات. الإخوان.
But first, we must conquer
لكن أولاً، يجب أن ننتصر
the unrepentant members of Caesar's Legion.
أعضاء فيلق قيصر غير التائبين.
Over there.
هناك.
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
[Legionary] All hail Caesar!
[جندي] المجد لقيصر!
♪♪
♪♪
There's two Caesars?
هل يوجد سيزاران؟
The great founder of this Empire, he died.
لقد مات المؤسس العظيم لهذه الإمبراطورية.
We've been at war ever since over who should be his heir.
لقد كنا في حالة حرب منذ ذلك الحين حول من يجب أن يكون وريثه.
He wrote down the name of his successor.
دوّن اسم خليفته.
He placed it into his divine pocket.
وضعها في جيبه الإلهي.
But every time we try to retrieve it,
لكن في كل مرة نحاول استعادته،
the false Caesar and his followers, they shoot at us.
القيصر الزائف وأتباعه، يطلقون النار علينا.
We are at a stalemate.
نحن في طريق مسدود.
I may be able to help you.
قد أتمكن من مساعدتك.
I have experience with family counseling,
لدي خبرة في مجال الاستشارات الأسرية،
and sometimes conflict resolution...
وأحياناً حل النزاعات...
it's easier than you think.
الأمر أسهل مما تظن.
Oh, geez.
يا إلهي.
[grunting] Excuse me!
[يصدر صوتاً خشناً] معذرةً!
This isn't Rome, okay? This is America!
هذه ليست روما، حسناً؟ هذه أمريكا!
-Is it? -[grunting] Yeah, it is.
-هل هذا صحيح؟ -[يصدر صوتاً مكتوماً] نعم، هذا صحيح.
At least according to all the maps.
على الأقل وفقًا لجميع الخرائط.
Maps drawn by the dead.
خرائط رسمها الموتى.
All that remains of America
كل ما تبقى من أمريكا
is the overwhelming evidence of its failure.
هذا دليل قاطع على فشلها.
Now, if you'll excuse me, we have a war to win.
والآن، إذا سمحتم لي، لدينا حرب يجب أن نربحها.
[scoffs] You know, speaking as someone
[يسخر] كما تعلم، أتحدث بصفتي شخصًا
who's seen upwards of 15 different movies,
شخص شاهد ما يزيد عن 15 فيلماً مختلفاً،
if you think everyone else is the bad guy,
إذا كنت تعتقد أن كل شخص آخر هو الشرير،
chances are, you're the bad guy.
على الأرجح، أنت الشخص السيئ.
But "good" is not a meaningful vector in history.
لكن "الخير" ليس متجهاً ذا مغزى في التاريخ.
Only strength.
القوة وحدها.
[Lucy grunting]
[لوسي تصدر صوتاً مكتوماً]
[grunting]
[أنين]
[distant grunting]
[أصوات أنين بعيدة]
[grunting continues]
[يستمر الأنين]
[vocalist yodeling]
[مغني يغني اليودل]
[grunting, groaning]
[أصوات أنين وتأوه]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
-[grunting] -[Dogmeat panting]
-[شخير] -[يلهث لحم الكلاب]
Ah!
آه!
[grunting continues]
[يستمر الأنين]
Yeah, well...
أجل، حسناً...
[panting]
[يلهث]
How 'bout a boat that's not a boat. You know what I mean?
ماذا عن قارب ليس قارباً؟ هل تفهم ما أقصده؟
Of course, you do.
بالطبع، أنت تفعل.
-[blade scraping] -[breathing heavily]
-[صوت احتكاك الشفرة] -[تنفس بصعوبة]
[groaning]
[أنين]
-[flesh squelching] -[groaning]
-[صوت سحق اللحم] -[أنين]
You take out one plank... [grunting]
تُخرج لوحًا واحدًا... [يصدر صوتًا مكتومًا]
boat's the same as it ever was.
القارب هو نفسه كما كان دائماً.
It's just got a-- a hole in it, that's all.
فيه ثقب، هذا كل شيء.
[groaning, grunting]
[أنين، همهمة]
You take out a-- a lot of planks...
تُخرج الكثير من الألواح...
and all of a sudden, you gotta ask yourself...
وفجأة، تجد نفسك مضطراً أن تسأل نفسك...
-[flesh squelching] -[exclaiming]
-[صوت سحق اللحم] -[صيحات]
...what-- what the fuck am I looking at?
...ماذا... ما الذي أراه بحق الجحيم؟
[grunting] This ain't no boat.
[يصدر صوتاً خشناً] هذه ليست سفينة.
It's just a-- a pile of wood, man.
إنها مجرد كومة من الخشب يا رجل.
It's just a fuckin' pile of wood.
إنها مجرد كومة خشب لعينة.
[exclaiming]
[يصرخ]
[flesh squelching]
[صوت سحق اللحم]
-[Dogmeat panting] -[Ghoul groaning]
-[يلهث لحم الكلاب] -[أنين الغول]
[flesh splatting]
[صوت تناثر اللحم]
-[blade dropping] -[panting]
-[سقوط النصل] -[لهاث]
I don't know what I'm tellin' you all this for.
لا أعرف لماذا أخبركم بكل هذا.
I know you already know all this.
أعلم أنك تعرف كل هذا بالفعل.
It's just been a while...
لقد مر وقت طويل...
since I had someone worth talkin' to.
لأنني وجدت شخصاً يستحق التحدث إليه.
That's all.
هذا كل شيء.
[Barb sobbing, sniffling]
[بارب تبكي وتشمّم]
[sniffling continues]
[يستمر الشهيق]
[sobbing]
[يبكي]
You okay?
هل أنت بخير؟
Yeah, I, uh... [sniffling]
أجل، أنا، آه... [يشم]
I just... I-I can't seem to get Janey's teddy into the Keepsake Box.
أنا فقط... لا أستطيع وضع دمية جيني في صندوق التذكارات.
For the Vault.
للخزنة.
I just hate leaving anything behind, you know?
أكره ترك أي شيء خلفي، أتعرف؟
Well, we may not have to, right?
حسنًا، ربما لسنا مضطرين لذلك، أليس كذلك؟
[sobbing quietly]
[يبكي بصمت]
Well, I've gotta go to this thing for Charlie.
حسناً، عليّ الذهاب إلى هذا الأمر من أجل تشارلي.
[softly] Okay.
[بصوت خافت] حسناً.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[♪ Mitch Miller: "Yellow Rose of Texas"]
[♪ ميتش ميلر: "الوردة الصفراء لتكساس"]
♪♪
♪♪
What do you know about Robert House?
ما الذي تعرفه عن روبرت هاوس؟
All I heard is that he's building some kind of weapons system in Vegas.
كل ما سمعته هو أنه يقوم ببناء نوع من أنظمة الأسلحة في لاس فيغاس.
Our intel thinks it's connected to what you heard Barb talking about.
تعتقد معلوماتنا الاستخباراتية أن الأمر مرتبط بما سمعته من بارب.
Your intel?
معلوماتك الاستخباراتية؟
It's blueprints and a bunch of phone records.
إنها مجرد مخططات ومجموعة من سجلات المكالمات الهاتفية.
What else am I supposed to call that?
ماذا يُفترض بي أن أسمي ذلك؟
Intel, I guess.
أعتقد أن شركة إنتل هي المسؤولة عن ذلك.
Well, do you know what your boss wants me to do to him?
حسناً، هل تعلم ما الذي يريده رئيسك مني أن أفعله به؟
Mm.
مم.
-I didn't know. -[sighs]
- لم أكن أعلم. - [يتنهد]
Look, I wanna help. I'll do whatever I can.
اسمع، أريد المساعدة. سأفعل كل ما بوسعي.
But there's gotta be another way.
لكن لا بد من وجود طريقة أخرى.
Look where we are, Coop.
انظر أين نحن يا كوب.
Half the guys in here have killed people.
نصف الرجال الموجودين هنا قتلوا أناساً.
Maybe not the right ones.
ربما ليسوا الأشخاص المناسبين.
Robert House is just one person.
روبرت هاوس هو مجرد شخص واحد.
-[music ends] -[speaker clearing throat]
-[انتهت الموسيقى] -[يُصفّي المتحدث حلقه]
My name is Diane Welch,
اسمي ديان ويلش،
congresswoman for the District of Glendale.
عضوة الكونغرس عن مقاطعة غلينديل.
And if you've never heard of me,
وإذا لم تسمع بي من قبل،
it's probably because I'm the only sitting congressperson
ربما يعود ذلك إلى كوني عضو الكونغرس الوحيد الحالي
in this administration to have refused corporate funding.
في هذه الإدارة رفضت تمويل الشركات.
So, while I may not be able to afford TV spots and billboards,
لذا، على الرغم من أنني قد لا أستطيع تحمل تكاليف الإعلانات التلفزيونية واللوحات الإعلانية،
I don't think America can afford
لا أعتقد أن أمريكا تستطيع تحمل ذلك
any more corporate influence in Washington.
أي نفوذ إضافي للشركات في واشنطن.
-[audience member] Get on with it. -[laughter]
-[أحد الحضور] هيا بنا نبدأ. -[ضحك]
[clearing throat] Okay.
[يُصفّي حلقه] حسناً.
Well, today isn't about me,
حسنًا، اليوم ليس عني،
it's about you and the sacrifices you've made for this great nation.
الأمر يتعلق بك وبالتضحيات التي قدمتها من أجل هذه الأمة العظيمة.
As a friend to our brothers and sisters in the armed forces,
كصديق لإخواننا وأخواتنا في القوات المسلحة،
it is my honor to award...
يشرفني أن أمنح...
Um, let me just find my card here.
اممم، دعني أبحث عن بطاقتي هنا.
[clearing throat]
[يُصفّي حلقه]
-[laughter] -[Diane] Oh.
-[ضحك] -[ديان] أوه.
The story of today's first honoree is just...
قصة أول المكرمين اليوم هي ببساطة...
I'm gonna go hit the head.
سأذهب لأضرب رأسي.
[Diane] ...wonderful, if I can find my notes.
[ديان] ...رائع، إذا استطعت العثور على ملاحظاتي.
[quiet chatter]
[ثرثرة هادئة]
You getting any awards tonight?
هل ستحصل على أي جوائز الليلة؟
Um, no.
واحد، لا.
No, no, I'm just here for an old friend.
لا، لا، أنا هنا فقط من أجل صديق قديم.
-[toilet flushing] -Corporal Charlie Whiteknife.
-[سحب السيفون في المرحاض] -العريف تشارلي وايتنايف.
Yeah. Yeah, Charlie.
أجل. أجل يا تشارلي.
Rumor has it, he's a bit of a pinko.
يقال إنه يميل إلى اليسار المتطرف.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
I wouldn't know about that.
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
And what about you, Mr. Howard?
وماذا عنك يا سيد هوارد؟
What about me?
ماذا عني؟
Oh. Cooper Howard?
أوه. كوبر هوارد؟
American veteran?
جندي أمريكي سابق؟
Star of the silver screen?
نجم الشاشة الفضية؟
Pinko?
بينكو؟
-[fly zipping] -[urinal flushing]
-[إغلاق السحاب] -[شطف المبولة]
Don't believe everything you read.
لا تصدق كل ما تقرأه.
Oh, don't get me wrong.
أوه، لا تفهمني خطأً.
I sympathize with the pinko point of view.
أتعاطف مع وجهة نظر اليساريين.
Yeah.
نعم.
They have grievances with traditional institutions.
لديهم مظالم تجاه المؤسسات التقليدية.
Entirely justified, if you ask me.
هذا مبرر تماماً، برأيي.
I didn't ask you.
لم أسألك.
It's their solution to the problem.
هذا هو حلهم للمشكلة.
Oh. Here.
أوه. هنا.
You back a body into a corner, they're liable to try anything.
إذا حاصرت شخصًا ما في زاوية، فمن المحتمل أن يحاول فعل أي شيء.
You back billions of bodies into a corner at the same time...
أنت تحاصر مليارات الأجساد في زاوية واحدة في نفس الوقت...
Tsk.
شكرًا لك.
Everyone trying to solve the same problem at the same time
الجميع يحاولون حل نفس المشكلة في نفس الوقت
with a multitude of solutions.
مع وجود العديد من الحلول.
Messy, messy, hm?
فوضوي، فوضوي، همم؟
I take it you're not a vet.
أظن أنك لست طبيباً بيطرياً.
What gave me away?
ما الذي كشف أمري؟
Because a vet would know better than to talk politics
لأن الطبيب البيطري يعرف أفضل من أن يتحدث في السياسة
when a man has his dick in his hand.
عندما يمسك الرجل عضوه الذكري بيده.
'Til next time, Mr. Howard.
إلى اللقاء في المرة القادمة، سيد هوارد.
[airships whirring]
[أزيز المناطيد]
[Yosemite Elder] The Codex is clear about chain of command.
[يوسيميتي إيلدر] المدونة واضحة بشأن التسلسل القيادي.
[Quintus] We mustn't squander this opportunity.
[كوينتوس] يجب ألا نضيع هذه الفرصة.
I told you. We're out.
قلت لك، لقد انتهى الأمر.
I acknowledge the arrival of the Paladin from the Commonwealth
أقر بوصول الفارس من الكومنولث
complicates the issue, but--
هذا يزيد الأمر تعقيداً، لكن--
I'm not interested in fighting a rebellion, Quintus.
لست مهتماً بمحاربة التمرد يا كوينتوس.
But the Brotherhood began as an act of rebellion.
لكن جماعة الإخوان بدأت كعمل تمرد.
Before the war, an ordinary captain
قبل الحرب، كان قبطانًا عاديًا
was sent to a research center in California.
أُرسلت إلى مركز أبحاث في كاليفورنيا.
Roger Maxson.
روجر ماكسون.
[chuckles]
[يضحك]
And when he saw what they were doing there...
وعندما رأى ما كانوا يفعلونه هناك...
depraved experiments on human subjects,
تجارب منحرفة على البشر،
well, then, Roger Maxson had to ask himself,
حسناً، إذن، كان على روجر ماكسون أن يسأل نفسه،
who did he serve?
لمن كان يخدم؟
His God?
إلهه؟
Or his government?
أم حكومته؟
He chose his God.
لقد اختار إلهه.
He shot the scientists.
أطلق النار على العلماء.
He shot the people who tried to stop him.
أطلق النار على الأشخاص الذين حاولوا إيقافه.
His government had defied God,
لقد تحدّت حكومته الله،
and for that, he defied his government.
ولهذا السبب، تحدى حكومته.
But he wasn't punished.
لكنه لم يُعاقب.
He was saved.
لقد نجا.
So that he could found our noble order.
حتى يتمكن من تأسيس نظامنا النبيل.
If our rebellion is righteous...
إذا كان تمردنا عادلاً...
the way will be paved for us.
سيتم تمهيد الطريق لنا.
I told you.
أخبرتك.
I don't go in for the religious stuff.
أنا لا أهتم بالأمور الدينية.
Give the Cold Fusion relic to the Commonwealth.
أعطِ قطعة أثرية من تقنية الاندماج البارد إلى الكومنولث.
-Oh... -[door closes]
-أوه... -[يُغلق الباب]
My lord...
يا سيدي...
this Xander guy...
هذا الرجل زاندر...
I could just kill him.
بإمكاني قتله ببساطة.
Well, that's what we do here. Isn't it?
حسناً، هذا ما نفعله هنا. أليس كذلك؟
♪♪
♪♪
Behold, the dimness of the sword.
انظروا إلى خفوت السيف.
We just lost the alliance.
لقد خسرنا التحالف للتو.
If we kill Xander, the envoy from the Commonwealth,
إذا قتلنا زاندر، مبعوث الكومنولث،
it will be war.
ستكون حرباً.
And without the support of the other chapters,
وبدون دعم الفصول الأخرى،
it will end with all our heads on spikes.
سينتهي الأمر بتعليق رؤوسنا جميعاً على الرماح.
Yes, my lord, but if our cause is righteous--
نعم يا سيدي، ولكن إذا كانت قضيتنا عادلة-
I have no need for the thoughts of a sword!
لا حاجة لي بأفكار السيف!
Leave.
يترك.
Must I repeat myself?
هل عليّ أن أكرر كلامي؟
No, my lord.
لا يا سيدي.
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
[Xander] There he is.
[زاندر] ها هو ذا.
What do you want?
ماذا تريد؟
Well, my arrival seems to have put a damper on the conversation.
حسناً، يبدو أن وصولي قد أثر سلباً على سير الحديث.
[soldier] Lift with your knees!
[جندي] ارفع بركبتيك!
Your Clerics won't even look at me.
رجال دينكم لا ينظرون إليّ حتى.
You guys have a lot of Clerics, you know that?
لديكم الكثير من رجال الدين، أتعلمون ذلك؟
Yeah, I guess we do.
أجل، أعتقد أننا نفعل ذلك.
Yeah, scurrying around everywhere like little cockroaches.
نعم، يتجولون في كل مكان كالصراصير الصغيرة.
[skittering]
[وهج]
[chuckles] Right?
[يضحك] صحيح؟
I mean, we have Clerics back at the Commonwealth.
أعني، لدينا رجال دين في الكومنولث.
They're just not, like, in charge, you know?
هم ليسوا مسؤولين، كما تعلم؟
And I know every chapter of the Brotherhood
وأنا أعرف كل فرع من فروع جماعة الإخوان
is a little different, but this one...
الأمر مختلف قليلاً، لكن هذا...
...sucks. No offense.
...سيء. لا أقصد الإساءة.
I shouldn't be talking to you. Chain of command.
لا ينبغي لي التحدث إليك. التسلسل القيادي.
Good man. See?
رجلٌ صالح. أترى؟
That's a soldier for you.
هذا هو الجندي الحقيقي.
Your Elder Cleric is about to make a mistake.
كاهنك الأكبر على وشك ارتكاب خطأ.
The Brotherhood that you believe in, that I believe in?
الإخوانية التي تؤمن بها، والتي أؤمن بها أنا؟
We are the last bastion of order in this country.
نحن آخر معاقل النظام في هذا البلد.
We are a bulwark against chaos.
نحن حصن منيع ضد الفوضى.
[metallic rattling]
[صوت خشخشة معدنية]
If you ask me, fomenting a rebellion
برأيي، التحريض على التمرد
sounds a lot like chaos.
يبدو الأمر أشبه بالفوضى.
You know, back East, it's guys like us who call the shots.
كما تعلمون، في الشرق، نحن من نتخذ القرارات.
People who put their ass on the line.
الأشخاص الذين يخاطرون بحياتهم.
That is foundational to the Brotherhood ethos.
هذا أمر أساسي في أخلاقيات جماعة الإخوان.
Your Clerics? What do they do?
رجال الدين لديكم؟ ما هي مهامهم؟
Stand around, give speeches.
قف هنا وهناك، وألقِ الخطابات.
We are the ones who bleed.
نحن من ننزف.
What do you want me to do about it?
ماذا تريدني أن أفعل حيال ذلك؟
Just talk to me.
تحدث معي فقط.
You know, this isn't the first time that the Brotherhood
كما تعلمون، هذه ليست المرة الأولى التي تقوم فيها جماعة الإخوان
has been on the verge of civil war.
كانت على وشك اندلاع حرب أهلية.
But if us soldiers figure something out,
لكن إذا اكتشفنا نحن الجنود شيئاً ما،
it won't be the first time that cooler heads have prevailed.
لن تكون هذه المرة الأولى التي تسود فيها الحكمة.
What do you say?
ما رأيك؟
Yeah, let's talk.
نعم، فلنتحدث.
Hot dog.
نقانق.
[slave screaming]
[صراخ العبد]
Well, Miss Lucy...
حسناً يا آنسة لوسي...
how's that golden rule workin' out for you now?
كيف تسير الأمور معك الآن في ظل هذه القاعدة الذهبية؟
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
[sighs]
[يتنهد]
Kinda looks like we got ourselves a civil war.
يبدو الأمر وكأننا دخلنا في حرب أهلية.
[Dogmeat panting]
[لهث الكلب]
Well, shit.
يا للهول.
What you think, dog?
ما رأيك يا كلب؟
[eerie music playing]
[موسيقى غريبة تُعزف]
[Ghoul inhaling]
[غول يستنشق]
[exhales]
[يُزفر]
What?
ماذا؟
Don't look at me like that. I don't like her either.
لا تنظر إليّ هكذا. أنا أيضاً لا أحبها.
-But we gonna need her down the line. -[Dogmeat whimpering]
-لكننا سنحتاجها لاحقاً. -[دوغميت يئن]
[sighs]
[يتنهد]
I ain't going up against two Legions in one afternoon.
لن أواجه فيلقين في فترة ما بعد الظهر.
We need some help.
نحن بحاجة إلى بعض المساعدة.
And this is about the best place to get it.
وهذا هو أفضل مكان للحصول عليه.
Used to be, anyway.
كان الأمر كذلك في الماضي على أي حال.
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
[birds cawing]
[نعيق الطيور]
♪♪
♪♪
[pills lightly rattling]
[أصوات خشخشة خفيفة للحبوب]
[Ghoul sighs]
[يتنهد الغول]
-[clanking] -[gasps]
-[صوت طقطقة] -[شهقات]
[chirping]
[زقزقة]
[Victor] [Southern accent] H-Howdy, p-p-p-p-p-pardner!
[فيكتور] [بلكنة جنوبية] مرحباً يا صديقي!
Is that you, Victor?
هل هذا أنت يا فيكتور؟
V-V-Victor. That sure does sound familiar.
فيكتور (VV). هذا الاسم يبدو مألوفاً للغاية.
Well, dagnabbit, spent the last ten years
يا إلهي، لقد أمضينا السنوات العشر الماضية
thinkin' I was a soda machine.
كنت أظن نفسي آلة لبيع المشروبات الغازية.
What the fuck are you doing here?
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
Well, b-b-beats me, pardner.
حسناً، لقد تفوق عليّ يا صديقي.
Someone did a number on my numbers.
لقد قام أحدهم بالتلاعب بأرقامي.
Memory's all jimble-jambled.
الذاكرة مشوشة تماماً.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Well, I gotta save a dipshit Vaultie from the Legion.
حسنًا، عليّ إنقاذ ذلك الأحمق من الفيلق.
Came here hopin' to get some help from the NCR.
جئت إلى هنا على أمل الحصول على بعض المساعدة من جمهورية كاليفورنيا الجديدة.
N-N-N-NCR? I ain't seen 'em.
NNN-NCR؟ لم أرهم.
Who's running these parts these days?
من يدير هذه الأجزاء هذه الأيام؟
Well you know how it is around here.
حسناً، أنت تعرف كيف تسير الأمور هنا.
The NCR and the Legion goin' at each other like cats and dogs.
جمهورية كاليفورنيا الجديدة والفيلق يتقاتلان بشراسة.
Though now, we got the Legion fightin' the Legion like cats and dogs, too.
لكن الآن، أصبح لدينا الفيلق يقاتل الفيلق الآخر كما لو كان قططًا وكلابًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
But you know what they say in Vegas.
لكن كما يقولون في لاس فيغاس.
Everyone's a winner. Eventually.
الجميع فائزون. في النهاية.
The same goes for losing, in my experience.
وينطبق الأمر نفسه على الخسارة، حسب تجربتي.
Except for one man.
باستثناء رجل واحد.
The man that built you.
الرجل الذي بنى شخصيتك.
Where's Robert House?
أين يقع منزل روبرت؟
He's gone.
لقد رحل.
He had all the money in the world.
كان يملك كل أموال العالم.
But all he really wanted was to live forever.
لكن كل ما كان يريده حقاً هو أن يعيش إلى الأبد.
Life just ain't fair, I guess.
الحياة ليست عادلة، على ما يبدو.
Well, typically, I would agree.
حسناً، عادةً ما أوافق.
But you should know better than anyone that House had a knack for plannin' ahead.
لكن يجب أن تعرف أكثر من أي شخص آخر أن هاوس كان لديه موهبة في التخطيط المسبق.
Oh, he had plans, alright.
أوه، كان لديه خطط، حسناً.
But he needed the Cold Fusion doodad from before the war.
لكنه كان بحاجة إلى أداة الاندماج البارد من قبل الحرب.
Didn't you have somethin' to do with all that?
ألم يكن لك يد في كل ذلك؟
Way back when?
في أي زمن مضى؟
♪♪
♪♪
Oh, you're leavin' already?
أوه، هل ستغادر بالفعل؟
Ain't nobody around to keep poor Victor company these days.
لا يوجد أحد هنا ليؤنس فيكتور المسكين هذه الأيام.
Just them Rangers up in the hills.
هؤلاء الحراس فقط في التلال.
Rangers in the hills?
حراس الغابات في التلال؟
Well, you know how it is.
حسناً، أنت تعرف كيف تسير الأمور.
The NCR and the Legion, they can't stop fightin'.
لا تستطيع جمهورية كاليفورنيا الجديدة والفيلق التوقف عن القتال.
Like c-c-c-cats and d-dogs.
مثل القطط والكلاب.
Much obliged, Victor.
شكراً جزيلاً لك يا فيكتور.
Well, I'll be seein' you!
حسنًا، سأراك لاحقًا!
I'm sure you will.
أنا متأكد من أنك ستفعل.
We need a pilot.
نحن بحاجة إلى طيار.
And let someone else have all the fun?
وندع شخصًا آخر يستمتع بكل المرح؟
-Let's go! -Well, I should grab my--
- هيا بنا! - حسنًا، يجب أن أحضر...
You don't need your Armor. I got a spare you could use.
لست بحاجة إلى درعك. لديّ درع احتياطي يمكنك استخدامه.
They give you spares?
هل يعطونك قطع غيار؟
[♪ Alvadean Coker: "Sugar Doll"]
[♪ ألفاديان كوكر: "دمية السكر"]
♪ Sugar doll, sugar doll ♪
♪ يا دمية السكر، يا دمية السكر ♪
♪ Sweet as you can be ♪
♪ حلوة بقدر ما تستطيعين ♪
♪ Don't you dare to date nobody else but me ♪♪
♪ إياك أن تواعد أي شخص آخر غيري ♪♪
Motion assist servos.
محركات مساعدة الحركة.
It's nice.
إنه جميل.
Yeah, I don't know anything about any of that shit, man.
أجل، أنا لا أعرف شيئاً عن كل هذا الهراء يا رجل.
I just know how to kick ass in it, you know?
أنا فقط أعرف كيف أتفوق فيه، أتعرف؟
[laughing] Alright.
[يضحك] حسناً.
You ever flown one of these?
هل سبق لك أن قمت بقيادة واحدة من هذه الطائرات؟
Oh, no, no.
أوه، لا، لا.
Here, let me give you control right now. Hold on to it.
دعني أمنحك زمام الأمور الآن. تمسك به.
-No, no! -Flip the switch-- you sure? Yeah?
-لا، لا! -اقلب المفتاح - هل أنت متأكد؟ نعم؟
-No! -[laughing] Okay.
-لا! -[يضحك] حسناً.
[laughing] You gotta try it.
[يضحك] عليك أن تجربها.
[Maximus chuckles]
[يضحك ماكسيموس]
Soon.
قريباً.
Hey, Maximus, can we just be hard dick for a second?
يا ماكسيموس، هل يمكننا أن نكون منتصبين للحظة؟
Oh, yeah.
أوه نعم.
Unless your guy Quintus gives me that relic,
إلا إذا أعطاني كوينتوس ذلك الأثر،
you and me are going to be on the front line
سنكون أنا وأنت في الخطوط الأمامية
shooting at each other soon.
سيتبادلان إطلاق النار قريباً.
And I know you're very good, but trust me, you don't want that heat.
وأنا أعلم أنك جيد جداً، لكن صدقني، أنت لا تريد تلك الحرارة.
And I don't know, I'm just thinking,
ولا أدري، أنا فقط أفكر،
if I go home with the relic, there's no bloodshed, you know?
إذا عدت إلى المنزل ومعي الأثر، فلن يكون هناك إراقة دماء، كما تعلم؟
I'll be honest with you, man.
سأكون صريحاً معك يا رجل.
We are really up against it back home.
نحن نواجه صعوبات كبيرة في الوطن.
Without that relic you found, we risk losing the Commonwealth.
بدون تلك القطعة الأثرية التي وجدتها، فإننا نخاطر بفقدان الكومنولث.
And if the Commonwealth falls...
وإذا سقطت الكومنولث...
civilization won't last much longer.
لن تدوم الحضارة طويلاً.
What do you mean, "won't last"?
ماذا تقصد بـ "لن يدوم"؟
-I mean, look at it out here. -It can get worse.
أعني، انظر إلى الوضع هنا. - قد يزداد الأمر سوءاً.
Trust me.
ثق بي.
Just think about it, that's all.
فكر في الأمر فقط، هذا كل شيء.
I trust your judgment, Maximus.
أثق بحكمك يا ماكسيموس.
So should you.
وكذلك ينبغي عليك.
-[beeping] -Oh, fuck yeah!
-[صوت تنبيه] -أوه، أجل بالتأكيد!
[beeping continues]
[يستمر صوت التنبيه]
-What is it? -Power signatures in a complex nearby.
- ما هذا؟ - مؤشرات الطاقة في مجمع مجاور.
Looks like unauthorized automated activity.
يبدو أنه نشاط آلي غير مصرح به.
You're 2,000 miles away from home.
أنت على بعد 2000 ميل من منزلك.
What do you care about a couple of robots in the desert?
ما الذي يهمك بشأن روبوتين في الصحراء؟
We're the Brotherhood of Steel.
نحن جماعة الإخوان الفولاذية.
We keep the Wasteland safe.
نحن نحافظ على سلامة الأراضي القاحلة.
This is what we do!
هذا ما نفعله!
This is what we get to do!
هذا ما يُتاح لنا فعله!
[laughing]
[يضحك]
-[beeping] -Oh, here it is.
-[صوت تنبيه] -أوه، ها هو ذا.
Hot dog!
نقانق!
C'mon!
هيا!
[laughing] Yeah!
[يضحك] أجل!
Hot dog.
نقانق.
[spurs jingling lightly]
[أصوات خفيفة من المهاميز]
[whistle calling]
[صوت صفير]
[gentle, eerie music playing]
[موسيقى هادئة وغريبة تُعزف]
[Dogmeat growling, barking]
[كلب يزمجر وينبح]
[barking continues]
[يستمر النباح]
Oh, I know.
أوه، أعرف.
Huh.
هاه.
-[gunshot] -[bullet ricocheting]
-[طلقة نارية] -[ارتداد الرصاصة]
-[Dogmeat barking] -[rifle cocking]
-[نباح كلب] -[تجهيز البندقية]
[sweeping music playing]
[موسيقى تصويرية هادئة]
Captain Rodriguez of the New California Republic!
الكابتن رودريغيز من جمهورية كاليفورنيا الجديدة!
Well, I can see your salutations haven't changed.
حسناً، أرى أن تحياتك لم تتغير.
[grunting] Fucker!
[يصدر صوتاً خشناً] يا ابن العاهرة!
[Ghoul grunting]
[أصوات غول]
Stop! Don't hurt 'im!
توقف! لا تؤذيه!
Why not?
ولم لا؟
This ghoul and the NCR go way back.
هذا الغول وجمهورية كاليفورنيا الجديدة تربطهما علاقة قديمة جداً.
[laughing]
[يضحك]
[Biff] Gotta be ready.
[بيف] يجب أن أكون مستعداً.
Gotta be ready. They're coming any day.
يجب أن نكون مستعدين. إنهم قادمون في أي يوم.
We gotta be ready. Any day now.
علينا أن نكون مستعدين. في أي يوم من الأيام.
If I may...
إذا سمحتم لي...
New California Republic may wanna drop the word "New,"
قد ترغب جمهورية كاليفورنيا الجديدة في حذف كلمة "جديدة".
'cause y'all lookin' dusty as hell.
لأنكم تبدون مغبرين للغاية.
Where is everybody?
أين الجميع؟
Up here, it's just us.
هنا في الأعلى، نحن فقط.
We've been cut off from reinforcements for more than a decade.
لقد انقطعت عنا التعزيزات لأكثر من عقد من الزمان.
They're comin'.
إنهم قادمون.
Guess, uh, time takes a toll on some more than others.
أظن أن الزمن يؤثر على البعض أكثر من غيرهم.
[squirrel chittering]
[صوت السنجاب]
When Shady Sands fell, we had a battalion out east.
عندما سقطت شادي ساندز، كان لدينا كتيبة في الشرق.
-We could still get to them. -Shady Sands?
- لا يزال بإمكاننا الوصول إليهم. - شادي ساندز؟
You do know that was over 20 years ago, right?
أنت تعلم أن ذلك كان منذ أكثر من 20 عامًا، أليس كذلك؟
[squirrel chittering]
[صوت السنجاب]
Legion has us boxed in.
لقد حاصرنا الفيلق.
We've lost touch with our battalion. Please, help us contact them.
انقطع الاتصال بكتيبتنا. نرجو منكم مساعدتنا في التواصل معهم.
Let our people know we're still out here.
أخبروا شعبنا أننا ما زلنا هنا.
[chuckles]
[يضحك]
What's so funny?
ما المضحك في الأمر؟
I'm in a minor predicament.
أنا في مأزق بسيط.
I came to the NCR looking for help based on the cozy-ass assumption
جئت إلى منطقة العاصمة الوطنية بحثًا عن المساعدة بناءً على افتراض مريح للغاية
that the good guys would prevail in the great state of Nevada.
أن ينتصر الأخيار في ولاية نيفادا العظيمة.
-We're winning the war. -We are.
- نحن ننتصر في الحرب. - نعم، نحن كذلك.
Well, if this is winnin',
حسناً، إذا كان هذا هو الفوز،
I would hate to see what losin' looks like.
أكره أن أرى كيف تبدو الخسارة.
[scoffs]
[يسخر]
[coughing]
[سعال]
[Ghoul continues coughing]
[يستمر الغول في السعال]
Please.
لو سمحت.
The stuff we fight for...
الأشياء التي نقاتل من أجلها...
clean water, schools...
مياه نظيفة، مدارس...
rights for folks like you...
حقوق لأشخاص مثلك...
story has it, you used to believe in those things, too.
وتقول الحكاية إنك كنت تؤمن بهذه الأشياء أيضاً.
[box clattering]
[صوت ارتطام الصناديق]
Please, help us, before we're captured.
أرجوكم ساعدونا قبل أن يتم أسرنا.
Ain't nobody comin'.
لن يأتي أحد.
'Cause there ain't nobody left.
لأنه لم يبقَ أحد.
Little piece of advice that's helped me sleep at night over the years.
نصيحة صغيرة ساعدتني على النوم ليلاً على مر السنين.
When something's dead, it's usually because it deserved to die.
عندما يموت شيء ما، فذلك عادةً لأنه يستحق الموت.
-[dramatic music playing] -[Dogmeat barks]
-[موسيقى درامية] -[نباح الكلب]
[door clattering]
[صوت ارتطام الأبواب]
Alright, bro. Let's do this.
حسناً يا أخي، هيا بنا نفعلها.
In here.
هنا.
Come on, Max.
هيا يا ماكس.
I'm-- I'm coming.
أنا قادم... أنا قادم.
[Xander] Hold up.
[زاندر] انتظر.
[Extremely Broken Securitron] Halt! Display your credentials!
[نظام سيكيورترون معطل للغاية] توقف! اعرض بيانات اعتمادك!
[malfunctioning] Greetings, visitor!
[عطل] تحية طيبة أيها الزائر!
Would you prefer a neck or foot massage today?
هل تفضل تدليك الرقبة أم القدمين اليوم؟
[functioning] There will be no massage!
[يعمل] لن يكون هناك تدليك!
I-I-Identification is--
ثانياً: تحديد الهوية هو--
[malfunctioning] Please remove your clothing
[عطل] يرجى خلع ملابسك
and apply a complimentary towel.
ثم ضع منشفة مجانية.
[functioning] Cancel massage p-p-p-protocol immediately! Intruder!
[جاري العمل] قم بإلغاء بروتوكول ppp الخاص بالرسائل فورًا! متسلل!
[malfunctioning] Massage protocol activated!
تم تفعيل بروتوكول التدليك [معطل] !
Activating version...
تفعيل الإصدار...
[Maximus] Xander?
[ماكسيموس] زاندر؟
[functioning] Intruder! Prepare to be-be neutralized.
[يعمل] متسلل! استعد للتحييد.
[malfunctioning] Relaxation imminent!
[عطل] الاسترخاء وشيك!
[Xander] Get back!
[زاندر] ارجع للخلف!
Ah!
آه!
[Xander] Ha, ha, fuck yeah!
[زاندر] ها ها، أجل بالتأكيد!
You ever see one of these?
هل سبق لك أن رأيت واحداً من هذه؟
What is that?
ما هذا؟
Watch this.
شاهد هذا.
[♪ "Star-Spangled Banner" playing]
[♪ عزف النشيد الوطني الأمريكي "الراية المرصعة بالنجوم"]
[laughing]
[يضحك]
Come on, you big metallic piece o' shit!
هيا يا قطعة معدنية ضخمة حقيرة!
[distorted] Yeah!
[مشوه] أجل!
Ha, ha, ha, yeah!
ها ها ها، أجل!
Suck on this!
استمتع بهذا!
Ooh!
أوه!
That's all you got?
هذا كل ما لديك؟
[slow-motion screaming]
[صراخ بالحركة البطيئة]
[screaming]
[صراخ]
[Maximus] Hey, Xander, you okay?
[ماكسيموس] يا زاندر، هل أنت بخير؟
[Xander] Suck it!
[زاندر] اسكت!
♪♪
♪♪
Come on.
تعال.
Hey, Max! You want a piece of this?
يا ماكس! هل تريد أن تشارك في هذا؟
Oh, hell yeah.
أجل، بالتأكيد.
Over here, you big bag of bolts.
تعال إلى هنا، يا كيس البراغي الكبير.
Come on, dickhead!
هيا يا أحمق!
♪♪
♪♪
[groaning]
[أنين]
[electricity fizzling]
[أزيز كهربائي]
-[whirring stops] -[music stops]
-[يتوقف صوت الطنين] -[تتوقف الموسيقى]
-[Xander] Hoo-hoo! Nice one! -[Maximus chuckles] Yay!
-[زاندر] هوهو! أحسنت! -[ماكسيموس يضحك] ياي!
-[Maximus] Right? -[Xander] Boom!
-[ماكسيموس] صحيح؟ -[زاندر] بوم!
Yeah. Gee whiz, that felt good.
أجل. يا إلهي، كان ذلك شعوراً رائعاً.
[glass shatters]
[تحطم الزجاج]
-[Maximus] Did you hear that? -[Xander] Yeah.
-[ماكسيموس] هل سمعت ذلك؟ -[زاندر] نعم.
You want a turn with this?
هل تريد أن تلعب دورك في هذا؟
[Maximus] Wow, D-- Thank you.
[ماكسيموس] واو، د-- شكراً لك.
[Xander] Hot dog.
[زاندر] هوت دوغ.
-[whip cracking] -[people screaming]
-[صوت سوط] -[صراخ الناس]
♪♪
♪♪
[thudding, clattering]
[دويّ، خشخشة]
[crow squawking]
[صوت غراب يصيح]
[flesh squelching]
[صوت سحق اللحم]
♪♪
♪♪
[gasps]
[يُشهق]
-[Lucy grunting] -[crow squawking]
-[لوسي تُصدر صوتاً خشناً] -[غراب يصيح]
[soft spurs jingling]
[صوت رنين خفيف للمهاميز]
♪♪
♪♪
[crow continues squawking]
[يستمر الغراب في الصياح]
[rifle cocking]
[تجهيز البندقية]
"Ah-way."
"آه-واي".
Or whatever the fuck y'all say to each other.
أو أي شيء آخر تقولونه لبعضكم البعض.
You claim to have information for Caesar. [pronounced Kaisar]
تزعم أن لديك معلومات تخص قيصر. [يُنطق قيصر]
Well, I understand that the Legion ain't fans
حسناً، أفهم أن الفيلق ليسوا من المعجبين
of the linear progression of time...
من التطور الخطي للزمن...
or the soft "C," for that matter.
أو حرف "C" الخفيف، على سبيل المثال.
But I bet you still understand cause and effect.
لكنني أراهن أنك ما زلت تفهم العلاقة بين السبب والنتيجة.
Now, I give you something you want.
والآن، سأعطيك شيئاً تريده.
And, well, you give me something I want.
وأنت، حسناً، تعطيني شيئاً أريده.
Or we can put you up on a cross until you give us what we want.
أو يمكننا أن نصلبك حتى تعطينا ما نريد.
[clicking tongue] Well, yeah, you could do that.
[صوت طقطقة اللسان] حسنًا، نعم، يمكنك فعل ذلك.
Or you could exterminate the last holdout of the New California Republic.
أو يمكنك القضاء على آخر معاقل جمهورية كاليفورنيا الجديدة.
[soldiers murmuring]
[همهمات الجنود]
I can tell you where they're hidin'.
أستطيع أن أخبرك أين يختبئون.
[crowd laughing]
[ضحك الجمهور]
[Charlie] Now, remember, these are the 45s.
[تشارلي] تذكروا، هذه هي الأسطوانات ذات الـ 45 لفة.
They're hard as hell to walk in.
من الصعب جداً المشي بها.
And this Power Armor's so goddamn hot from the fires
وهذه الدروع الآلية ساخنة للغاية بسبب النيران.
that it's melting the snow beneath my feet.
إنها تذيب الثلج تحت قدمي.
And I'm dragging this guy, you know,
وأنا أسحب هذا الرجل، كما تعلمون.
just dragging him through the mud and the slush.
كانوا يسحبونه عبر الوحل والثلج الذائب.
And I don't know if this poor damn grunt is dead or alive.
ولا أعرف إن كان هذا الجندي المسكين ميتاً أم حياً.
So, the first chance I get, I take cover, take a knee,
لذا، في أول فرصة تتاح لي، أختبئ وأركع.
open up that visor.
افتح ذلك القناع.
And who do I see staring right back at me?
ومن أرى يحدق بي مباشرة؟
It's Cooper Howard.
إنه كوبر هوارد.
[people exclaiming]
[هتافات الناس]
-[Cooper chuckles] -That's right.
-[يضحك كوبر] -هذا صحيح.
You know what he said to me?
هل تعرف ماذا قال لي؟
Coop.
التعاونية
You remember?
أتذكر؟
Uh, "How do I look?"
همم، "كيف أبدو؟"
[laughter]
[ضحك]
That's a lie, ladies and gentlemen. That is a lie.
هذا كذب، أيها السيدات والسادة. هذا كذب.
I mean, the movie star Cooper Howard, he probably would have said that.
أعني، نجم السينما كوبر هوارد، ربما كان سيقول ذلك.
But the man I was looking at...
لكن الرجل الذي كنت أنظر إليه...
he looked up at me and he said,
نظر إليّ وقال:
"How are the others?"
"كيف حال الآخرين؟"
Nearly burnt alive...
كاد أن يحترق حياً...
and he was worried about our squad.
وكان قلقاً بشأن فريقنا.
Fuckin' Marines, huh?
يا إلهي، جنود المارينز، أليس كذلك؟
We like to tell stories about what we did out there.
نحب أن نروي قصصًا عما فعلناه هناك.
Yeah, not all of them, anyways.
أجل، ليس جميعهم على أي حال.
Some of them we can't tell.
لا نستطيع معرفة بعضهم.
[Lucy breathing heavily, breath echoing]
[لوسي تتنفس بصعوبة، صدى أنفاسها]
[Charlie] But the ones we do tell...
[تشارلي] لكن تلك التي نخبر بها...
we tell 'em to make us feel good about what we did.
نطلب منهم ذلك ليجعلونا نشعر بالرضا عما فعلناه.
[somber music playing]
[موسيقى حزينة تُعزف]
To give us hope that it was all for the right reasons.
ليمنحنا ذلك الأمل بأن كل ذلك كان لأسباب صحيحة.
But we're just Marines.
لكننا مجرد جنود مشاة بحرية.
We don't get the privilege of knowing.
لا نحظى بشرف المعرفة.
We just had to go off of what they told us.
كان علينا فقط أن نعتمد على ما قالوه لنا.
They told us that it was all on the line...
قالوا لنا إن كل شيء على المحك...
fate of the whole free world.
مصير العالم الحر بأكمله.
With the stakes stacked that high...
مع ارتفاع المخاطر إلى هذا الحد...
we didn't get much choice, did we?
لم يكن لدينا خيارات كثيرة، أليس كذلك؟
And I guarantee you,
وأنا أضمن لك ذلك،
the guys on the other side got told the same shit.
الرجال على الجانب الآخر تلقوا نفس الكلام السخيف.
Tonight, we bury the New California Republic!
الليلة، سندفن جمهورية كاليفورنيا الجديدة!
[all cheering]
[هتافات الجميع]
[cheering echoes, fades]
[تتردد أصداء الهتافات، ثم تتلاشى]
[Charlie] At the end of the day,
[تشارلي] في نهاية المطاف،
we just gotta hope that we bet on the right side.
علينا فقط أن نأمل أن نراهن على الجانب الصحيح.
The side that protects the people you love.
الجانب الذي يحمي الأشخاص الذين تحبهم.
Because if it did...
لأنه لو حدث ذلك...
I guess that's worth doing pretty much anything.
أعتقد أن هذا يستحق القيام بأي شيء تقريباً.
Even something bad.
حتى لو كان شيئاً سيئاً.
Anyway, uh, thank you for the potato salad.
على أي حال، شكراً لك على سلطة البطاطس.
Um, it was good seeing all of you, and, uh, thank you.
كان من دواعي سروري رؤيتكم جميعاً، وشكراً لكم.
[applause]
[تصفيق]
[Diane] Uh, wait. You can't leave without your award.
[ديان] أوه، انتظر. لا يمكنك المغادرة بدون جائزتك.
It's a, um, commemorative lighter.
إنها، ممم، ولاعة تذكارية.
So, congratulations, Corporal.
إذن، تهانينا أيها العريف.
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you. -[applause]
شكراً لكم. [تصفيق]
-[spurs jingling lightly] -[Lucy breathing shakily]
-[أصوات خفيفة من المهاميز] -[لوسي تتنفس بصعوبة]
Thank you.
شكرًا لك.
Don't thank me yet.
لا تشكرني الآن.
This is for you.
هذا لك.
They gave that to me for saving a man.
لقد منحوني ذلك لإنقاذي رجلاً.
Not for killing the three it took to do it.
ليس لقتل الثلاثة الذين تطلب الأمر القيام بذلك.
[somber music playing]
[موسيقى حزينة تُعزف]
[lighter clicking]
[نقرة خفيفة]
Maybe this was a mistake.
ربما كان هذا خطأً.
Why? What did you do?
لماذا؟ ماذا فعلت؟
I don't know. Maybe somethin' good.
لا أعرف. ربما شيء جيد.
Or maybe somethin' stupid.
أو ربما شيء غبي.
[lighter clicking]
[نقرة خفيفة]
[somber music continues]
[تستمر الموسيقى الكئيبة]
[gunfire, shouting]
[إطلاق نار، صراخ]
[heavy footsteps]
[خطوات ثقيلة]
[Xander] [distorted] Ha-ha, gotcha!
[زاندر] [بصوت مشوه] هاها، لقد أمسكت بك!
On your feet!
انهضوا على أقدامكم!
Oh, no. No.
لا، لا.
Aw, it's just a baby abomination!
يا إلهي، إنه مجرد طفل مشوه!
Hey, buddy.
مرحباً يا صديقي.
Where are your friends?
أين أصدقاؤك؟
Where there's one, there's always another.
حيثما يوجد واحد، يوجد آخر دائمًا.
Alright, I know there's more of you here, so you better come on out.
حسناً، أعلم أن عددكم هنا أكبر، لذا من الأفضل أن تخرجوا.
Don't worry. We're not going to hurt you.
لا تقلق. لن نؤذيك.
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
Aw, good little ones.
يا لهم من صغار طيبين.
[laughing] Oh, jackpot.
[يضحك] يا إلهي، لقد فزت بالجائزة الكبرى.
Were you guys playing hide-and-seek?
هل كنتم تلعبون الغميضة؟
I love that game.
أحب هذه اللعبة.
[Maximus] [distorted] It's okay, it's okay.
[ماكسيموس] [مشوه] لا بأس، لا بأس.
You're okay.
أنت بخير.
Yeah, you're all okay.
نعم، أنتم جميعاً بخير.
Alright, I'm gonna split you up into two groups, okay?
حسناً، سأقسمكم إلى مجموعتين، اتفقنا؟
If you have smooth skin, walk over to this side of the table.
إذا كانت بشرتك ناعمة، فانتقل إلى هذا الجانب من الطاولة.
Wrinkles, stay right here in front of me, okay?
التجاعيد، ابقي هنا أمامي، حسناً؟
Hey, wait. Xander? Xander.
مهلاً، انتظر. زاندر؟ زاندر.
Alright, smooth skins, close your eyes.
حسناً، يا أصحاب البشرة الناعمة، أغمضوا أعينكم.
Please, stop.
من فضلك، توقف.
[Thaddeus] Hi! Hello!
[ثاديوس] مرحباً! أهلاً!
Oh, if I may.
أوه، إن سمحت لي.
I'm the manager here, and, uh, I just ask you...
أنا المدير هنا، و... أودّ فقط أن أسألك...
please don't do what you're about to do.
أرجوك لا تفعل ما أنت على وشك فعله.
I know I don't have a lot of leverage here or anything,
أعلم أنني لا أملك الكثير من النفوذ هنا أو أي شيء من هذا القبيل،
but, you know, they're just... they're just kids.
لكن كما تعلم، إنهم مجرد... إنهم مجرد أطفال.
So, who cares, right?
إذن، من يهتم، أليس كذلك؟
They're not kids. They're abominations.
إنهم ليسوا أطفالاً. إنهم كائنات بشعة.
And so are you.
وأنت كذلك.
But they are kids.
لكنهم أطفال.
Xander. Xander, come on, man, we don't...
زاندر. زاندر، هيا يا رجل، نحن لا...
-No. -Please, Xander, please stop!
-لا. -أرجوك يا زاندر، أرجوك توقف!
The Codex is clear on this.
المدونة واضحة في هذا الشأن.
And without the rules, where are we?
وبدون القواعد، أين سنكون؟
Fuck the Codex, Xander! Listen to me!
تباً للمخطوطة يا زاندر! استمع إلي!
No. No, no, no. No, no, no!
لا. لا، لا، لا. لا، لا، لا!
-[Xander] Hot dog! -Stop, Xander!
-[زاندر] هوت دوغ! -توقف يا زاندر!
-No, no, no, no, no, no, no! -[Maximus] Wait!
-لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا! -[ماكسيموس] انتظر!
No! No!
لا لا!
[thud, electricity crackling]
[صوت ارتطام، طقطقة كهربائية]
[kids chattering]
[ثرثرة الأطفال]
[visor whirring]
[صوت أزيز القناع]
Hey, man.
يا رجل.
Hey.
يا.
Uh... what you been up to?
همم... ماذا كنت تفعل؟
I think I just started a war.
أعتقد أنني أشعلت حرباً للتو.
Okay.
تمام.
Yeah, well, um, I'm the floor manager here.
أجل، حسناً، أنا مدير الصالة هنا.
So, it sounds like we both got a lot going on right now.
إذن، يبدو أن لدينا الكثير من الأمور التي تشغلنا في الوقت الحالي.
Yeah.
نعم.
[♪ Bill Haley & His Comets: "Hot Dog Buddy Buddy"]
[♪ بيل هالي ورفاقه: "هوت دوغ بادي بادي"]
♪ Cold as a codfish, hot as a coal ♪
♪ بارد كسمك القد، حار كالجمر ♪
♪ Hot dog buddy, well, bless my soul ♪
♪ يا صديقي الهوت دوغ، حسناً، بارك الله فيك ♪
♪ I'm rockin', rockin' on down the line ♪
♪ أنا أُبدع، أُبدع على طول الطريق ♪
♪♪
♪♪
♪ Hot dog buddy buddy, a hot dog all the time ♪
♪ هوت دوغ يا صديقي يا صديقي، هوت دوغ طوال الوقت ♪
♪ I got legs like a rooster, eyes like a frog ♪
♪ لديّ ساقان كالديك، وعينان كعيون الضفدع ♪
♪ When I hear music, I holler hot dog ♪
♪ عندما أسمع الموسيقى، أصرخ "هوت دوغ" ♪
♪ I'm rockin', rockin' on down the line ♪
♪ أنا أُبدع، أُبدع على طول الطريق ♪
♪ Hot dog buddy buddy, a hot dog all the time ♪
♪ هوت دوغ يا صديقي يا صديقي، هوت دوغ طوال الوقت ♪
hot dog buddy buddy ♪
هوت دوغ يا صديقي يا صديقي ♪
♪ Hot dog buddy buddy, hot dog buddy,
♪ هوت دوغ يا صديقي يا صديقي، هوت دوغ يا صديقي يا صديقي يا صديقي ♪
♪ I got no money 'cept a dime and a quarter ♪
♪ ليس لديّ مال سوى عشرة سنتات وربع دولار ♪
♪ I could stop now but I don't think I oughta ♪
♪ بإمكاني التوقف الآن، لكنني لا أعتقد أنه ينبغي عليّ ذلك ♪
♪ 'Cause I'm rockin', rockin' on down the line ♪
♪ لأنني أُبدع، أُبدع على طول الطريق ♪
♪ Hot dog buddy buddy, a hot dog all the time ♪
♪ هوت دوغ يا صديقي يا صديقي، هوت دوغ طوال الوقت ♪
♪ Hog dog! ♪♪
♪ كلب الخنزير! ♪♪
♪♪
♪♪